私はただいまご丁寧さんにお迎えを申し上げます。
海面少女山本恒子でございます。
この場に日蓮女王子の間に、受験分野による答申が書かせられるはずにとなりましたことは、
中央線から見まして、まことに経路の疑いでございます。
この無理たい回答の受験通信にあたりまして、松平大使について、この大垣の前に立てまして、
その間に女王子の同業確認、受験を提出する機会を与えられましたことは、私の大いに光栄に感じるところでございます。
私は六日当時において行われておりまして、厳粛予備交渉に私のかねてより最も尊敬いたしておりまして、
松平大使をはじめ、当時大使館及び会議員ごとともに従来なる御礼に従事いたしておりますのが、
9月20日に私ども一行が東京を出発に立ちました6月、
無人の感想が本島中心に襲来しまして、多数の受賞者と非常に憎悪がありましたことを公開中に全島で表記いたし、
また当時全団に到着後、新聞等にて詳細の事情を知りまして、その最後に戦場以上に花枯らしかったことに起こられた次第でございます。
この機会に恐れてながらそれの最悪に遭遇されまして、ここに育児やお子さん方を無くされました多数の方々に対しまして、自身でお見舞いを申し上げます。
しかしながら、いかがなる困難に遭遇しましても、これに打ち勝ちすることは、日本国民を祈る天秤的精神でなぞれたものでありまして、
したがってこの戦災による絶大なる損害にあいても、これに負けられなかったこととなることは、核心に対してお見舞いを申し上げたとともに、この不幸の一撃も今からもらうことを祈る次第であります。